私たちが紡いできた物語が　今日の
この世界を現しているのです。
どの文明や文化にも神話があります
それは「あなたは誰？」
「人類とは？」という質問への答えです
「人生で何が重要か？」
「この世界の変化は　どう起きるのか？」
「どこからやってきて　どこへ向かうのか？」
「全ては『物語の問題』です」
「我々は今　『物語』と『物語』の
間にいるのです
西側諸国の「古い物語」の問題は
長く続く　人間と惑星と
そして自然界との『分離感』です
我々は自然環境や大気圏　そして
貧しい人々にも　負荷をかけて生きています
相関性のある生態系の原則の上に続く
「大規模な工業化文明」は存在しません
人類の新しい物語を紡ぐには
多様な文化への視点が必要です
「一つの物語」ではなく「共通の価値」を
♪　あなたの政党がなんであれ
肌の色が何色であれ
私たちは　今ともにここにいる
ともにいればこそ　私たちは何かができる
西洋世界では　新しい世界を協働創造する
役割を発見しつつあります
現実世界の変化には　大きな
「仕組みの変化」が必要です
必要なのは　集合的な知性
それが　全ての解決を導きます
解決は「そこ」ではなく「ここ」にあります
科学と政策では　環境汚染を
解決できないでしょう
♪私たちは　今ともにここにいる
ともにいればこそ　私たちは何かができる
私達は　生態系と社会正義と宇宙論を
繋ぐ行動を　始めなくてはなりません
夢の力　物語の力　アート
そして　行動の力を使って
誰でも何でも生命のためあれば
自ずとあなたを革命的にします
人類のために
♪さあ　今　ここへ
今が　その時
地球を 愛おしむとき